Nombre del juego fácil: ¿Cuál es el nombre del juego con dificultad "Fácil"?

Precio alto: ¿Cuál es el juego más caro de la lista?

Creador de VR Quest: ¿Quién creó el juego "VR Quest"?

Duración media: ¿Cuál es la duración promedio de los juegos en la lista?

Motor gráfico común: ¿Cuántos juegos en la lista utilizan el motor gráfico "Unity"?

Dificultad y precio: ¿Cuál es el juego más difícil y cuánto cuesta?

Juego de corta duración: ¿Cuál es el juego con la duración más corta?

Creador de Epic Battle Simulator: ¿Quién es el creador del juego "Epic Battle Simulator"?

Motor gráfico de Racing Velocity: ¿Qué motor gráfico utiliza el juego "Racing Velocity"?

Objetivo del juego de Galactic Explorer: ¿Cuál es el objetivo del juego "Galactic Explorer"?